Exercise 1

1.a
Det ville printe x: 3 og y: 1, fordi de ikke bliver ændret når man bruger call by value.

1.b
Den printer flg. fordi a og c peger til samme addresse.
r: 19
x: 8, y: 3

1.c
Den ville printe flg. fordi at y og x bliver ændret i funktionen. x bliver ændret 2 gange, men den sidste reference er ved c.
r: 13
x: 7
y: 2

Exercise 2

2.a
f(3) ville printe x: 4, da den tjekker om den lokale x er tre, hvilket det er og kalder en funktion g som bare printer den globale x.

f(5) ville printe printe 4 af samme grund.

2.b
f(3) ville printe x: 3 da den ville overskrive den første erklærede instans af x, hvilket er den globale. Derefter er x = 3 hvilket forårsager at g bliver kaldt og den printer så x: 3

f(5) ville printe 7, fordi den globale x altid bliver overskrevet af nye erklæringer.

3.

3.a
fun char main() =
  let x = read(char) in
    if x == 'c' then x else 1

I eksemplet ovenfor vil interpreteren ikke opdage fejlen før if statementet og derfor vil den først printe en fejl når x != 'c'.

3.b

